Đang đến, đang tới
Hình dạng nửa đầu bò của Kurosaki Ichigo cuối cùng cũng đã xuất hiện
Tầng trên cùng của Real World City
Ichigo mở cửa cung điện
Hình dáng uy nghiêm ngồi trên ngai vàng phía trước
Đó là Yhwach
Theo dõi Ichigo Bắc Triều Tiên
Áp lực 0 ngày càng tăng trên cơ thể anh
Nó giàu gần như biến thành thân xác ra đi.
Trận chiến này không chỉ để bảo vệ toàn bộ thế giới
Thêm để trả thù
từ miệng của cha
Anh đã biết được nguyên nhân thực sự cái ra đi của mẹ mình vào năm đó
Hoàn toàn không phải do cái ảo đó đâu
Nhưng vì lúc đó
Bướm thánh được kích hoạt bởi Yhwach
Buộc phải lấy đi tất cả sức mạnh
Đó là lý do tại sao anh ta bị hạ gục
Đến gần Ichigo đang tức giận và dùng dao đẩy anh ta ra
Yhwach
Ánh kiếm đáng sợ tác động xuống nhưng không thể làm tổn thương anh ta chút nào
Yhwach đã nuốt chửng Vua Linh Hồn
Bây giờ ngay cả khi tinh thần quyền lực tạm thời bị mất đi,
Ngay cả Ichigo cũng không thể giải quyết được
Áp lực tâm linh đen tuyền bùng nổ vào Orihime đang đứng sang một bên.
Đẩy ngay khối Santen Kesshun
Dù nó đã tan vỡ chỉ trong chốc lát
Nhưng chỉ cần Ichigo hít một hơi và điều chỉnh lại hình dáng cơ thể cũng đủ.
Được ban phước bởi sức mạnh của Orihime
Ichigo lại lao tới Yhwach
Nỗi buồn của Ichigo
Yhwach không cảm thấy tội lỗi chút nào
theo ý kiến ​​của anh ấy
Masaki cứ theo số phận mà ra đi
Ông đã sinh ra một nhóm người trở thành nguồn dinh dưỡng của chính mình
Còn điều gì hạnh phúc hơn thế này?
Và đó là sự kiêu ngạo chính đáng
Làm cho ngư dân càng tức giận hơn
Sau khi bị bắn đi
Anh lại lao về phía trước
Một cuộc tấn công liều lĩnh như vậy
Ichigo bây giờ
Như thể tâm trí của một người bị lóa mắt bởi hận thù
Làn sóng quạ đen nghiền nát hai người họ
Khi Orihime nhìn thấy điều này, anh ta ngay lập tức hạ gục anh ta.
Sự từ chối của Orihime không thể dừng lại
Thiết yếu
Trong sức mạnh của Yhwach
Điều tương tự như dòng chảy của Ichigo
Orihime sẽ chấp nhận anh một cách vô thức
Ngay khi màn sương đen sắp nuốt chửng cơ hội
Ichigo nhanh chóng đẩy nó ra
Hãy nắm lấy cơ hội mà bạn đã chịu đựng tất cả
Đứng dậy với khó khăn và cố gắng phát động phòng thủ
Nhưng khoảnh khắc tiếp theo
Anh ta bị áp lực tinh thần đáng sợ đè nén.
Không thể rơi xuống đây
Tôi không bao giờ muốn gặp lại Ichigo nữa
Để bảo vệ bản thân, tôi đã trở nên như thế
Anh ấy đã làm đủ rồi
Vì thế lần này trách nhiệm của tôi là bảo vệ anh ấy
Hãy tận dụng thời gian Orihime mua sắm cho mình
Ichigo lập tức đứng dậy
Vẽ con sâu lưỡi liềm mạnh nhất về phía Yhwach
Nhưng đòn này vẫn vô dụng
Một cây thánh giá vàng khổng lồ rơi xuống dưới tấm màn đen
Yhwach hiểu
Mặc dù bây giờ tôi đang chờ đợi để trở nên nổi tiếng trên thế giới
Ichigo
Vẫn muốn chiến thắng chính mình không chút do dự
Đó là bởi vì con sói này
Vậy là Yhwach đã trực tiếp nói với Ichigo
Anh ta đã bị đánh bại bởi chỉ huy quân sự.
Tại sao Ichigo lại mặc đồ đen?
Màu đen là màu của sự hỗn loạn
Hỗn loạn lại là sức mạnh của Spirit King
Và có thể điều khiển được người da đen này
Là người đàn ông đó Hyosube Ichibei
Ký ức và lời giải thích được trao cho Vua linh hồn Ichigo
chỉ để phán xét
Có đủ tư cách để trở thành người nắm giữ cổ phần đó không?
Lòng dũng cảm của sức mạnh to lớn
Cái gọi là để Ichigo bảo vệ Tinh Linh Vương
Nó chỉ xì hơi thôi
Mục đích thực sự của Hyosube Ichibei
Hãy để anh ấy trở thành vị vua tinh thần tiếp theo
Qua đó biến anh thành một con rối của Tam Giới
Người bạn tâm tình biết được sự thật bàng hoàng
Nhưng biểu hiện của Ichigo không thay đổi.
Vậy thì sao?
Việc bạn có trở thành Vua tâm linh hay không không quan trọng.
Nhưng bây giờ nếu tôi không hạ gục người đàn ông trước mặt mình
Sau đó tất cả bạn bè của tôi trong thực tế
Người thân sẽ ra đi
Ichigo lao tới trước mắt Yhwach và vung kiếm.
Nhưng dù hình dáng của anh ta có nhanh như ma
Sự phòng ngự kín kẽ của đối phương luôn khiến anh
Không tìm thấy kế hoạch tấn công
Ichigo sử dụng áp lực tinh thần của chính mình để không ngừng tăng tốc độ.
ở phía bên kia
Bởi vì tôi không thể nhìn thấy chuyển động của anh ấy chút nào
Không có cách nào để tiếp tục chặn
cơ thể của Yhwach
Ngưng tụ vô số mỡ rừng đen
Ngay trước ống kính máy quay
Ichigo cầm Zangue và liên tục cản phá
Nhưng có quá nhiều Linh tử nhận
Cuối cùng anh ấy vẫn bị đẩy lùi
Ngay khi Ichigo lao tới lần nữa
Orihime kéo chân anh để cố gắng giúp anh bình tĩnh lại.
Nhưng chỉ chống lại cặp đó
Khi đôi mắt bạn vô cùng bình yên
Anh không nhịn được buông tay
Yhwach bối rối
Tại sao Ichigo dường như luôn tìm đến cái ra đi?
Một cuộc tấn công vô tâm vào chính mình
Điều mà không ai phát hiện ra là
Sau khoảng thời gian va chạm điên cuồng này
Zanpakuto đen tuyền đó
Phòng dao đang dần chuyển sang màu trắng
Và bây giờ mục tiêu của Ichigo đã đạt được
Bằng cách liên tục đổ áp lực tinh thần của Quincy vào máy cắt giếng
thân hình
Cuối cùng ông cũng đánh thức được Hồ Bạch Hollow đang ngủ bên trong.
Được rồi, đó là tất cả nội dung của tập này
So với Vạn Giới bình thường trong phim truyền hình dài tập
Dạng đeo mặt nạ Vasto Lorde Ichigo và MugetsuIchigo
Manh mối nửa trâu trong Chương đại chiến Nghìn Năm
Bạn thích cái nào hơn?
Tái sử dụng Zanpakuto thông qua Spirit King Palace Oetsu Nimaiya
Tất cả các thành viên của Zero Division của Năm Đội Chính đều được thêm vào để tấn công
Ichigo giải quyết hoàn toàn vấn đề bảo vệ và đẩy lùi bằng chính sức mạnh của mình
Thần ra đi đã ra đi nhưng sắc đỏ không còn tiêu hao bên trong nữa
Bùng nổ cận chiến, tái tạo tác động không áp suất từ ​​xa
Mọi sự phản kháng đều đạt tới đỉnh cao cá nhân
Manga So Sánh Khẩn Cấp sẽ đưa bạn qua lần chạm trán đầu tiên với Yhwach
Hoạt hình bổ sung thêm nhiều chi tiết về đấu kiếm
Cố tình làm nổi bật sức mạnh cứng tích cực của Ichigo vào thời điểm này
Kịch bản sắc nét
Khung cảnh hoành tráng của hoàng tử Lin được tái hiện tại chỗ
sóng xung kích
Biểu thức động của việc tác động bằng dao đôi vượt xa biểu thức tĩnh
Tài trợ truyện tranh và hiệu ứng đặc biệt
Shueisha thực sự không thể tiếc sắc đỏ ở đây.
Sau đó sau này
Mùa cuối cùng của Cuộc chiến sắc đỏ ngàn năm
Nó sẽ mang lại tầm nhìn như thế nào?
Cùng chờ xem bữa tiệc sẽ như thế nào nhé